Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪In grauer Vorzeit fiel ein Meteorit vom Himmel♪
♪Scorching Nanba Weald Into Land Bare♪
♪Aus dem türkisfarbenen Land unter der Sonne♪
♪Die bösen Erdungeheuer wurden geboren♪
♪Marsch im Reich des Südbergs♪
♪Vereidigte Krieger tobten für Ruhm und Ehre♪
♪Umbenannte Wächter bewahren Yanguans Treue♪
♪Frieden in allen Ländern, ein unschätzbarer Segen♪
♪Sieben Hunde, zwei Peitschen, eine Klinge♪
♪Auf der Flucht
entkommen die Erdungeheuer♪
♪Das Golden Gate schließt schnell♪
♪South Mountain Hunters
auf dem rechten Weg♪
=Liebe im türkisfarbenen Land=
(Diese Geschichte ist ein fiktives Werk.)
=Folge 8=
Dann,
Verabschiedung.
Es ist unwahrscheinlich, dass wir uns wiedersehen.
Wenn Sie mir dafür danken möchten,
dass ich Ihnen das Leben gerettet habe,
Versprich mir zwei Dinge.
Fortfahren.
Egal
derjenige, der nach aktuellen Ereignissen fragt,
Erwähne mich nie.
Ich will keine Bindungen mehr
zu South Mountain Hunters
oder Earth Fiends.
Und zweitens?
Die South Mountain Hunters haben sich entschieden
ein schwieriger, aber gerechter Weg.
Obwohl ich nicht in der Position bin, zu urteilen,
Ich hoffe immer noch
Sie werden weiterhin mit ihnen zusammenarbeiten.
Das könnte Ihre Chance sein
um deine Mutter zu rächen
und finde deine Schwester.
Wenn Sie zustimmen,
Ich kann bei der Kontaktaufnahme behilflich sein.
Handeln.
Du tatsächlich
Sie haben durchaus einige positive Eigenschaften.
Nach all dieser Zeit
Das ist das höchste Lob.
Ich habe noch nie etwas von dir bekommen.
Fräulein Nr.
Du bist endlich zurück.
Was gibt es zum Essen?
Was auch immer du machst, ist gut.
Ich helfe Ihnen gern.
Keine Notwendigkeit.
Ich kann das selbst erledigen.
(Nie Jiuluo)
Die lange Klinge vertreibt das Leben.
Der Kleine strebt nach dem Tod.
Luo,
mit der Lebens-Todes-Klinge,
Du bist Mad Blade.
Fräulein Nie, Sie sollten sich ausruhen.
Ich mache schnell Suppenknödel.
Ich helfe Ihnen gern.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Schon gut. Ich sitze sowieso nur rum.
Solltest du nicht Mama helfen?
Warum bastelst du allein?
Luo, das ist der letzte.
Wir dürfen keine Lebensmittel verschwenden.
Seht nur, wie geschickt unsere Tochter ist.
Loben Sie sie weiterhin.
Uns wird das Geld ausgehen.
Das geht auf dein Konto.
Na und?
Wir können den Rest der Füllung umdrehen.
zu Fleischbällchen.
Hier drücken.
Schneller drehen.
Ihre Methode...
funktioniert nicht.
Erinnerst du dich an etwas Schönes?
Nichts.
So fühlt es sich einfach gut an.
Das ist gut.
Und dann in der Zukunft
Hör auf, so oft wegzulaufen.
Komm öfter nach Hause.
Zuhause ist es am schönsten.
Du...
Ich habe dich nicht reingelassen.
Fräulein Nr.
Das ist schon in Ordnung, Frau Lu. Er ist mein Freund.
Du kannst gehen.
In Ordnung.
Jiang steckt in Schwierigkeiten.
(Massage, Fußpflege, Wellness)
(Nahrhaftes Frühstück)
(Kostenlose Vorsorgeuntersuchungen)
Trocken halten. Reizstoffe vermeiden.
Ich sollte dich nicht daran erinnern müssen.
In drei Tagen kommen Sie bitte wieder,
um den Verband wechseln zu lassen.
Habe es.
Du bist ja praktisch schon ein Arzt.
Eine Rückgabe ist also nicht nötig.
Kauf dir Mullbinden und mach es selbst.
Grüß Xiong von mir.
- Okay.
(Massage)
Was?
Etwas vergessen?
Kannst du „Geschlossen“ nicht lesen?
Vorne Laden, hinten Klinik.
Das ist ein zwielichtiges Geschäft.
Sag das nicht.
Wenn der Drachenkönig ein Jadebett braucht,
Xicangs Wanbao Tower hat es.
Mein Traum war es, zu eröffnen
ein Ort, an dem Ost und West aufeinandertreffen
wo Essen Medizin ist.
Ob Sie verletzt sind
oder krank oder so,
Hier finden Sie Lösungen.
Und Xiong Hei?
Welche „Lösungen“ gibt es für sie?
Betreiben die denn keine Geschäfte?
Arbeiten bei jedem Wetter,
Krankheiten und Beschwerden
sind normal.
Scheint so
Frau Lin hat weder
Ihre Ausbildung noch Ihr Unternehmen finanziert.
ausschließlich für wohltätige Zwecke.
Du wendest an, was du gelernt hast.
Sind Sie nicht auch von Roadsound?
Was?
Gibst du deine eigenen ab?
Nun nimmst du mich als deinen Eigenen an?
Hast du dich nicht vorhin vor mir geschützt?
Was willst du?
Was ist los mit dir?
Und was nun nach all den Jahren?
Du bist also den ganzen Weg gekommen, um mich bloßzustellen?
Gut. Wenn du mich wirklich als dein Eigenes betrachtest,
Untersuche mich.
Ich habe mich bei einem Wandersturz verletzt.
Ja. Es sieht nicht
nach Wanderverletzungen aus.
Keine Fragen.
Findet mir einfach einen Ruheplatz.
Das kommt ganz sicher vom Wandern.
Das kann ich erkennen.
Hör auf damit.
Nach Ihnen.
Warum hast du Jiang hier zurückgelassen?
Es war dringend.
Und er bestand darauf, zu bleiben.
Also habe ich nicht diskutiert...
Aber du hättest auch darauf bestehen sollen.
Es tut mir leid, Luo.
Es ist mein Fehler.
Wenn
Ich war geblieben, um die Lage zu decken.
und wurde stattdessen gefangen genommen.
Würdest du Jiang dafür verantwortlich machen?
So wie du jetzt bist?
Laobanzhang-Tee
Ein uralter Baumtee.
Ihr Leute
Kennst du Tee?
Mit jahrtausendealter Teekultur,
Wir Neulinge würden keinen Anspruch auf Expertise erheben.
Und doch gehst du von Meisterschaft aus.
Die Geschichte ist nur ein Wimpernschlag
in den Augen des Himmels und der Erde,
Wie könnt ihr es wagen, euch als Herrscher der Natur auszugeben?
Arroganz brachte keine Menschlichkeit.
bis zu seinem heutigen Zustand.
Der größte Teil unseres Fortschritts
entsteht aus Erkundung, Neugier,
und ständige Fehlerkorrektur
und ja,
Etwas Glück.
So haben wir das erreicht.
Wenn ihr uns einfach nachahmt
ohne Verständnis
Sie werden sich in endlosen Umwegen verirren.
Wie kam es also
zum Niedergang der South Mountain Hunters?
in diesen Zustand?
Unterschätzung?
Selbstzufriedenheit?
Oder eine zersplitterte Organisation?
Einst die Clans Klinge, Hund und Peitsche
Sie funktionierten reibungslos zusammen.
Doch diesmal
Nur Mad Dog hat ernsthaft gekämpft.
Wann werden wir den Whip Clan sehen?
und die Kampfkraft des Klingenclans?
Empfindest du Mitleid?
Ich würde sagen
Du solltest dankbar sein.
Wären Sie allen dreien begegnet,
Ghost Whip,
Futterhund
und Mad Blade,
Du würdest die Sonne nicht mehr erleben.
Sie müssen nicht herbeigerufen werden.
Ich werde sie selbst besuchen.
Also Herr Jiang,
Bitte enthüllen Sie die Identität von Mad Blade.
Oder du wirst es nicht mehr erleben
Der heutige Mond.
Darum geht es also bei diesem Teetreffen?
Hätte ich früher sagen sollen.
Der Mad Blade unserer Generation
war Old Blade.
Du hast bereits gegen ihn gekämpft.
Er war
von ihm schwer verwundet.
Alte Klinge!
Herr?
Was ist los, Sir?
Wohin gehen wir?
Herr?
Jiang?
Du fragst mich?
Ich sollte Sie befragen.
Wirst du mich retten?
Und meine Brüder, oder nicht?
Jiang! Jiang!
Jiang!
Herr,
Ich möchte das Reiseziel ändern.
Der Zähler läuft. Es liegt an Ihnen.
Ich fahre zum South Mountain.
Das könnte etwas weit sein.
Innerhalb der Provinz ist jeder Ort in Ordnung.
Du hast dein Leben riskiert
Die Kosten für den Teamausflug übernehmen.
Jetzt bist du plötzlich ganz offen?
Wie kann ich dir vertrauen?
ICH
Ich befinde mich jetzt in Ihrer Obhut.
Und wir haben Mad Blade
als unseren Trumpf verloren.
Es gibt für mich keinen Grund,
dich anzulügen.
Vielleicht...
Vielleicht ist es genau so, wie du gesagt hast.
Die South Mountain Hunters
lehnten diesen Staat ab
aufgrund von Unterschätzung und Selbstzufriedenheit
und zersplitterte Organisation.
Darüber hinaus meine Offenheit
soll
die Freiheit meiner Begleiter sichern.
Sie haben ihr eigenes Leben zu leben.
Für sie, die South Mountain Hunters,
ist nur ein Job.
keine Berufung.
(Garten aus seltenen Steinen)
Ich habe Yan Tuo die letzten Tage nicht gesehen .
"Xiong,
Ich habe dieses Mädchen vor Kurzem kennengelernt.
Eine temperamentvolle Person.
Ich nehme sie
für ein paar Tage mit zum Wandern.
Wenn Frau Lin fragt,
Übernimm die Deckung für mich.
Angenommen, ich bin auf Geschäftsreise.
(Entwurf eines bionischen Feuerwehrroboters)
( Wohltätigkeitsaktionen des Nanshan-Rettungsteams von Xicang )
Zuerst wurde Frau Hua schwer verletzt.
Dann Herr Crip.
Nun wurde sogar Jiang gefangen genommen.
Südbergjäger?
Eher Beutetiere aus dem Südgebirge.
Genug geredet.
Ich werde meinen Dienstaltersanspruch geltend machen, um als Erster zu sprechen.
Nach Baichuans Tod
Wir können nicht führerlos bleiben.
Die Priorität
Es geht darum, jemanden zu finden, der die Führung übernimmt.
Das solltest du sein.
Sie sind der dienstälteste und angesehenste Mitarbeiter.
Richtig, Herr Krüppel.
Du solltest uns führen.
Wir würden alle folgen.
Wenn ich führe,
Ich werde nicht zulassen, dass wir so gedemütigt werden.
Diese unmenschlichen Wesen,
jeden einzelnen von ihnen.
wird ausgelöscht werden.
Wir werden Baichuan retten.
- Großartig!
Großartig?
Wer hat uns angegriffen?
Wer sind Sie?
Wo sind sie jetzt?
Wissen Sie?
Und
In welche Richtung sollten wir ermitteln?
In meinem Alter,
Ich kenne meine Grenzen.
Ich habe mehr Temperament als Talent.
In echten Krisen,
Ich bleibe vielleicht nicht so ruhig
wie ihr jungen Leute.
Ich kann also nicht führen.
Aber wenn du
Respektiere mich bitte als deinen Älteren.
Ich werde jemanden nennen.
Xing Shen
wohnt seit Jahren hier.
und kennt South Mountain
besser als jeder von uns.
Ich habe ihn aufwachsen sehen.
Alles, was er tut
priorisiert die Interessen der Jäger.
vor allem anderen.
Nachdem Mad Blade und Ghost Whip verschwunden sind,
Mad Dog sollte natürlich die Führung übernehmen.
Jemand, der einen Erdenteufel
an der Spitze hatte?
Es ist wie eine Ratte unter den Katzen.
Ich weiß nicht, wie es Ihnen geht,
Aber das ekelt mich an.
Was diese Angelegenheit betrifft,
Jiang hat das bereits festgestellt.
mit der richtigen Auflösung.
Wäre an jenem Tag nicht dieser Erdenteufel
erschienen,
die Pläne des Feindes stören,
Wir hätten noch größere Verluste erlitten.
Seit wann hat dieser Schurke geholfen?
Genau.
Ich finde...
Wir brauchen eine langfristige Planung.
Genug gestritten.
Dann lasst uns abstimmen.
Ich stimme zu, dass Xing Shen
vorübergehend die Führung übernehmen sollte.
Handzeichen.
Shen wird uns allen helfen.
Ma vertraut ihm.
Ma vertraut Shen.
In der Vergangenheit
Auch Mama vertraute Shen.
Die Tintenlinie auf Holz wird zur Regel.
Es genießt die Zustimmung der Mehrheit.
Erledigt.
South Mountain liegt jetzt in Ihren Händen.
Enttäusche mich nicht.
Vielen Dank für Ihr Vertrauen.
Krank
vorübergehend Jiangs Position einnehmen.
Ich habe Ghost Whip und Mad Blade kontaktiert.
Sie haben ihre Teilnahme bestätigt.
Mit Einigkeit,
Wir werden Jiang schnell retten.
Ghost Whip ist eine Sache,
aber Mad Blade
Es war selbst unter Jiangs Führung schwierig.
Wird sie kommen?
Rechts.
Das wird sie.
Das ist in Ordnung.
Mach dir keine Sorge.
Du hast in all den Jahren hart gearbeitet.
Verbringe Zeit mit deiner Familie.
In diesen friedlichen Zeiten,
Was könnte schiefgehen?
Rechts?
Selbst wenn Schwierigkeiten auftreten,
Banya-Berg und Qiaotou-Schlucht
haben kürzlich Verstärkung geschickt.
Du ruhst dich einfach noch zwei Wochen aus.
Wir schaffen das.
Keine Notwendigkeit.
Ich schaue nur ab und zu mal in den Bergen vorbei
.
Mach dir keine Sorgen.
Okay, dann ist die Sache geklärt.
Ich muss gehen.
Warum rekrutieren Sie nicht Ihr Team?
Möchten Sie sich uns anschließen?
Zumindest würden wir furchteinflößend aussehen.
Könnte andere erschrecken.
Nicht mal Essen kann dich zum Schweigen bringen?
„Friedliche Zeiten“?
Was ist los?
Essen bedeutet Frieden.
Manche können aber gar nicht mehr essen.
Sun Zhou hungert sich aus.
Wirklich?
Er verweigert die Mahlzeiten.
Er sagt, gekochtes Essen ekelt ihn an.
Ich glaube, es ist an der Zeit.
Ich muss nach ihm sehen.
Wir haben bereits einen Erdenfeind.
Ich kann keinen weiteren Beißer ertragen.
Heute,
Ich sprach in einem scharfen Ton.
Ich hätte zurückbleiben sollen.
anstatt Jiang das Risiko tragen zu lassen.
Niemand hatte es erwartet
diese Situation.
Es ist nicht deine Schuld.
Neben der Entschuldigung,
Ich möchte sagen
Ich habe einen Freund
wer könnte bei der Rettung von Jiang helfen?
Aber
Es ist riskant.
Ein Freund?
Sun Zhou ist tot!
Die ganze Zeit über
Wurde Sun Zhou eingesperrt?
Durch seine Pupillen ziehen sich rote Fäden.
Wir hätten ihn nach Golden Gate schicken sollen.
Aber Jiang hat uns aufgehalten.
Ich flehte Jiang an, ihn zu retten.
Du bist zu weichherzig.
Es ist die Pflicht der South Mountain Hunters
zum Schutz der Zivilbevölkerung
von Erdungeheuern.
Wie kann das denn weichherzig sein?
Als Kinder nannten wir euch „Neun Ochsen“.
Erinnerst du dich?
Ich hatte es vergessen.
sagte Jiang
Du scheinst gehorsam zu sein.
und doch am standhaftesten.
Nicht einmal neun Ochsen
kann dich von deinem Weg abbringen.
Wenn wir verzögern,
Selbst neun Pferde könnten ihn nicht einholen.
Bleib ruhig.
Wie haben Sie Sun Zhou aufgespürt?
Er hat Big Heads Handy gestohlen.
während der Flucht.
Es hat GPS.
Jiangs Handy nicht?
Big Head nutzt die Ressourcen des Rettungsteams.
dediziertes Trackingsystem.
Vielleicht brauchten wir es vorher nicht.
Sorgen wir dafür, dass
in Zukunft alle gut ausgestattet sind.
Angesichts seiner Bewegungsgeschwindigkeit,
Lasst uns schneller fahren.
Ich bin zurück.
Es ist hier zu abgelegen.
Das war alles, was ich bekommen konnte.
Damit müssen Sie sich vorerst begnügen.
(Cang Water)
Trink etwas Wasser.
Was machst du?
Steckst du in Schwierigkeiten?
Du bist allein in diese Wildnis gekommen.
Sie sagte, Sie hätten sich bei Ihrem Onkel versteckt.
Lass mich gehen.
Ich werde wütend.
Ihr geht es gut, sie wurde nicht gebissen.
Ich bringe sie ins Krankenhaus.
Dann nehme ich Sun Zhou zurück.
Er ist unschuldig.
Er wurde da einfach hineingezogen.
Versuche, ihm zu helfen.
Ich werde.
(Nie Jiuluo: 9:00, Spring Return Road)
(Habe es gerade gesehen. Bin jetzt unterwegs.)
(Aber ich werde ein paar Minuten später kommen.)
Fräulein Nr.
Das Frühstück ist bald fertig.
Fräulein Nein?
Frau Lu, Sie haben es.
Ich muss raus.
Gleich nach der Rückkehr wieder abreisen?
Schlafen die jungen Leute heutzutage denn nie?
Er ist so früh abgereist?
Soll ich anrufen und nachfragen?
Lass ihn vorerst in Ruhe.
Heute kein Herumgerede, okay?
Du siehst erschöpft aus.
Verzichten Sie auch auf die Formalitäten.
Kein Smalltalk.
Na gut, mach nur.
Ein gewisser Jiang Baichuan
wurde von Lin Xirou gefangen genommen.
Er ist
für die South Mountain Hunters von entscheidender Bedeutung.
Mir auch.
Ich hoffe, Sie können mir helfen, ihn zu retten.
Natürlich,
Möglicherweise können Sie nicht helfen.
Okay, ich helfe dir.
Du wirst?
So einfach?
Warst du es nicht, der gesagt hat:
„Kein Herumreden“?
Das habe ich gesagt.
Aber du hast gar nichts gefragt.
Ist das nicht ein Ausschlag?
Sie haben mich proaktiv kontaktiert.
Das zeigt, dass die Situation dringlich ist.
Du hast mich um Hilfe gebeten.
Das bedeutet, dass er dir sehr wichtig ist.
Wenn ich dabei helfen kann,
Zumindest bekomme ich so eine Chance.
um Ihre Hilfe zu bitten.
Und wenn es mir gelingt, ihn zu retten,
Du wirst mir einen riesigen Gefallen schulden.
Daher,
Dir zu helfen
ist in jedem Fall meine beste Option.
Denkst du immer noch, ich handle voreilig?
Ich schulde dir keine Gefallen.
Ich bezahle dich.
Warten,
Ich erweise dir einen riesigen Gefallen.
Und damit wimmeln Sie mich ab?
♪Deine Vergangenheit strahlt hell,
dein Weg vor dir ist weit und offen♪
Als ich als Kind trainierte,
Herr Crip sagte immer:
„Steh zu deinen Fehlern.“
„Steh aufrecht, wenn du bestraft wirst.“
Das Gleiche gilt auch für dich.
Sobald Sie South Mountain betreten,
Sie werden sich an unsere Regeln halten.
Ich weiß nicht, wie lange du hier bleiben wirst.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Sollten die Jäger dich weiterhin ablehnen,
Ich kann nichts anderes mehr tun.
♪Die verborgene Wahrheit unter der Oberfläche aufreißen ♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
diese hartnäckige Flamme nicht löschen♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪
Gib mir nicht die Schuld,
Heuschrecke.
♪Das formlose Feuer
haftet an der Materie, um zu erleuchten♪
♪Doch Bosheit in der Dunkelheit
trotzt der Flamme♪
♪Ein edler Name muss gerechte Taten vollbringen♪
♪Nach Sonnenaufgang
verlieren selbst weise Worte an Wahrheit♪
♪Himmlisch geschmiedetes Feuer
versengt Fleisch und Knochen♪
♪Grabe die
unter der Erde begrabene Wahrheit ans Licht♪
♪Selbst himmlische Gezeiten können
dieses ungestüme Feuer nicht löschen♪
♪Wenn wir uns nicht zurückziehen,
werden wir es gemeinsam durchstehen♪
♪Vom Himmel entzündete Flammen sind anders♪
♪Der Wahnsinn der Wahrheit verbirgt sich
unter der Oberfläche♪
♪Die großen Wellen rollen
gen Himmel♪
♪Leb wohl, alte Zeiten,
und die Szenen verblassen eine nach der anderen♪